គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ២១=
សូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
នាងស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
នាងបានលុតជង្គង់រយៈពេលបីថ្ងៃ
បីយប់ដើម្បីអង្វរសុំថ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គាត់បានសម្លាប់នាង។
បាទ/ចាស៎។
បើអ្នកដឹងថា ថ្ងៃណាមួយ មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ នឹងក្បត់អ្នក
សម្លាប់អ្នកសូម្បីតែ
តើអ្នកនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់
នៃពេលនេះ
គឺមានតម្លៃក្នុងការដោះដូរជីវិត។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ពេលដែលអ្នកពិតជាស្រលាញ់នរណាម្នាក់ 🤧
អ្នកមិនសួរថាតើវាមានតម្លៃឬអត់ទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រឡងជាប់
លើកទីពីរ។
ប៉ុន្តែការសាកល្បងលើកទីបីគឺពិបាកបំផុត។
ពីព្រោះវាទាមទារឱ្យអ្នក
លះបង់ការងប់ងល់របស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ដឹកនាំផ្លូវ។
(ថ្នាំ)
(ផ្កាគ្រីសាន់ធីម៉ុម)
នេះ​ជា​ការ​សាកល្បង​លើក​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្នាំនេះអាចព្យាបាលជាតិពុលទាំងអស់បាន
ប៉ុន្តែវាតម្រូវឱ្យមានជីវិតជាថ្នូរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់នៅបាន 90 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនៅតែមើលទៅដូចជាក្មេង?
ពីព្រោះអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញ
សិល្បៈនៃការថែរក្សាយុវវ័យ។
ទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំបានបំបែកសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបំណងប្រាថ្នា។
ស្នេហាធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់លឿនបំផុត។
ការសង្គ្រោះគាត់នឹងធ្វើឱ្យអាយុជីវិតរបស់អ្នកខ្លី។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ឈីងរុ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក,
នាងបានបង់ប្រាក់ដោយរបស់នាងផ្ទាល់។
នាងបានទៅហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកឡើយ។
ឈប់!
ចាប់តាំងពីអ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាមក
វាគឺជាកតិកាសញ្ញាមួយដែលមានរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
នៅរស់ យើងដើរជាមួយគ្នា។
ស្លាប់ហើយ យើងវិលត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
បើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ
សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពក្រោមដីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកសម្រាប់ការគណនា។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
អ្នកតែម្នាក់ឯង ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
♪វានៅតែមិនទាន់ដល់អ្នក
ដែលកាន់បេះដូងខ្ញុំ♪
ហាសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន
អ្នកណាម្នាក់រំជួលចិត្តម្តងទៀតទេ។
♪បញ្ជាវីរបុរសឱ្យប្រយុទ្ធ
ពាសពេញដែនដី♪
♪សម្រាប់តែនាងម្នាក់គត់ ខ្ញុំនឹងទាមទារយកពិភពលោកទាំងមូល♪
ដូច្នេះអ្នកទើបតែសាកល្បងយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
មិនថាអ្នកនឹង
លះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់ទេ
និងថាតើគាត់
នឹងប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកឬអត់។
♪សូម្បីតែបញ្ជាដ៏ខ្លាំងមួយដងក៏ដោយ♪
មិនចាំបាច់ធ្វើតេស្តទេ។
ជីវិតខ្ញុំតែងតែជារបស់នាង។
♪ឆ្លងកាត់ភាពវឹកវរ និងសំឡេងស្រែកថ្ងូរពណ៌ក្រហមដូចឈាម♪
♪ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងសម្រស់របស់នាងនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់នាង♪
♪ខ្ញុំ​បាន​បន្ទាប​ភ្នែក​ចុះ ដោយ​ទន់ភ្លន់​សម្រាប់​តែ​នាង♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
អ្នកណា ឌី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
Yuwen Que ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅ Mobei វិញនៅពេលនោះ?
នៅពេលនោះ ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
រៀបការជាមួយព្រះនាង វិន លីង។
ខ្ញុំចង់លះបង់ឋានៈ
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ ជាង
ដើម្បីសុំការអនុញ្ញាតពីព្រះបិតាតែប៉ុណ្ណោះ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
សម្រាប់ស្ត្រីធម្មតាម្នាក់,
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលអត្តសញ្ញាណរាជវង្សរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ។ ចំពោះខ្ញុំ រូ
គឺសំខាន់ជាងឋានៈរាជវង្សទៅទៀត។
ឆ្មាំ!
អមដំណើរព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
ទៅកាន់សាល Chengguang។
បើគ្មានក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំទេ
គាត់មិនត្រូវដើរចេញសូម្បីតែមួយជំហានឡើយ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបានជាប់គុក។
បាទ/ចាស៎។
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
រៀបការជាមួយព្រះនាងវិនលីង។
ដើម្បីគេចពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំបានទៅសមរភូមិ។
ពេលខ្ញុំរត់គេចខ្លួនទីបំផុត
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកក៏រកមិនឃើញដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់យើង
រារាំងផ្លូវរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំគិតថា ដរាបណាខ្ញុំលះបង់
ឋានៈជាព្រះអង្គម្ចាស់
យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាព។
តាមពិតទៅ ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះត្រូវបាន
ផ្សព្វផ្សាយដោយចេតនាដោយព្រះករុណា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រមិនចង់ឃើញអ្នក
លង់ស្នេហ៍នឹងព្រះអង្គម្ចាស់ម៉ូប៉ីទេ
ដូច្នេះគាត់បានដោះលែងឃាតករ
ពីទីក្រុងម៉ូប៊ីដោយចេតនាដើម្បីសម្លាប់នាង។
គាត់គ្រាន់តែមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹង...
ដូច្នេះ,
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដោយគាត់តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
គ្រាន់តែដើម្បី...
សូម្បីតែព្រះមហាក្សត្រក៏មិននឹកស្មាន
ថាចលនានេះ
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​វិនាស​ហួស​ពី​ការ​ប្រោស​លោះ។
ឈប់និយាយទៅ។
តាមពិតទៅ ក្រោយមកអ្នកក៏បានដឹងដែរ
ថាម្តាយខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់វាពីខ្ញុំ?
Yuwen Que ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​អធិរាជ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់
ដើម្បីសងសឹកទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះយើងបែបនេះ?
ពី។
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅផ្សារ។
ពួកគេនិយាយថាវាការពារអំពើអាក្រក់។
នារីវ័យក្មេងអើយ អ្នកគឺល្អបំផុត។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែរក្សាវាទុក?
ស្រី​ក្មេង​អើយ ខ្ញុំ...
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
តាមពិតទៅ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះចៅអធិរាជ
ឱ្យការពារអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមិត្តភាពជាច្រើនឆ្នាំទាំងនេះ
គ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនដែល...
អ្នកណា ឌី។
ចំណងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ស្រី​ក្មេង​អើយ សូម​ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
យើងលែងជាមិត្តភក្តិទៀតហើយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ គឺអរគុណ
ដល់ Cui Di ដែលនៅក្បែរអ្នក។
នាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ច្រើនជាងខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ទីក្រុងម៉ូប៊ី
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងតែច្រណែន
នឹងអង្គរក្សស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅចំពោះមុខអ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Yuwen Que ប៉ុណ្ណោះ។
ស្រី​ស្អាត​អើយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​មុន​គេ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំចង់ឃើញដាវរបស់អ្នក។
នេះ​គឺជា​ដាវ​កាងយូ។
ផលិតពីដែកថែបចម្រាញ់
ពីទីក្រុង Cangzhou ហើយត្រូវបានដុតដោយថ្ម Jade។
ប៉ុន្តែដាវកាងយូមិនមែនជា...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាសួយសារអាករដែលត្រូវបានផ្ញើពី Cangzhou
ទៅ Mobei ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មានតែប្រាំប៉ុណ្ណោះដែលមាននៅក្នុងអាណាចក្រទាំងមូល។
Yuwen Que ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ស្រី​ក្មេង​អើយ អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​បាន​ទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ព្រះអង្គជាព្រះចៅអធិរាជ
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។